Saatnya untuk struktur data kita berikutnya tabel hash tabel hash atau peta peta hash pada objek kamus peta dipesan ada banyak cara
untuk memanggil struktur data ini dan bahasa yang berbeda memiliki nama yang berbeda
untuk itu dan sedikit variasi pada objek tabel hash.
Sebagai contoh dalam javascript adalah jenis tabel hash.
Alasan saya memulai kursus dengan array dan objek atau tabel hash adalah
karena kedua adalah pertanyaan wawancara paling umum yang akan Anda gunakan dalam pertanyaan pengkodean.
Saya pribadi, saya belum menjadi bagian dari wawancara bahwa Anda tidak harus tahu ini.
Mereka adalah HARUS mutlak sekarang.
Untungnya bagi kami hampir setiap bahasa memiliki tabel hash bawaan seperti halnya array dalam Python.
Mereka disebut kamus javascript seperti yang kita katakan adalah objek.
Java memiliki peta dan Ruby memiliki hash dan tabel hash sangat penting di seluruh ilmu komputer.
Anda melihat mereka banyak di basis data dalam cache dan mereka sangat berguna.
Jadi apa yang mereka.
Dan juga Anda mungkin bertanya-tanya apa arti nama tabel hash.
Dari mana nama ini berasal.
Baiklah mari kita lihat sebuah contoh.
Bayangkan Anda akan berbelanja bahan makanan dan Anda memiliki objek di sini, dan Anda ingin
menambahkan anggur memiliki properti objek keranjang.
Sekali lagi kami menggunakan sintaks javascript tetapi ini seharusnya terlihat familier bagi Anda.
Jadi kami ingin menetapkan bahwa Baskett dog Grace akan sama dengan 10000.
Kami membeli 10.000 anggur karena Anda tidak pernah memiliki terlalu banyak anggur.
Sekarang pertama-tama pikirkan bagaimana kita akan menyimpan ini dengan perlombaan menjadi sedikit lebih sulit.
Kanan.
Dan kemudian kembali Kami memiliki indeks yang bernomor dan lembah dengan tabel hash atau objek.
Kita harus menetapkan kunci yang anggur dan nilai.
Jadi kita harus menetapkan pasangan nilai kunci.
Jadi segera kita melihat beberapa manfaat di sini.
Sekarang cara kerja tabel hash adalah kita memiliki kunci yang merupakan anggur dan kunci ini digunakan sebagai indeks tempat untuk
menemukan nilai dalam memori.
Ingat dengan kenaikan gaji kami memiliki indeks yang merupakan nomor tetapi dengan tabel hash kami
menggunakan anggur sebagai cara untuk menemukannya di rak memori kami.
Ini dilakukan dengan cara ini dengan sesuatu yang disebut fungsi hash.
Tapi untuk sekarang kita anggap ini kotak hitam.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Yang akan terjadi adalah kita akan mengirim anggur ke kotak hitam ini.
Kotak hitam ini akan melakukan sihir.
Dan dari situ muncul kunci ke indeks di mana kita ingin menyimpan nilai ini.
Jadi sekarang 1000 anggur dapat disimpan dan alamat memori ini 7 1 1 dan secara teknis itu benar-benar
menyimpan kunci anggur dan nilai 10.000.
Di sini saya baru saja menyederhanakannya menjadi 10.000 agar lebih bersih.
Tetapi perlu diingat bahwa itu akan menyimpan kunci dan nilai dan saya akan menunjukkan kepada Anda diagram
yang menunjukkan ini nanti.
Jadi kotak hitam ini di sini harus memutuskan di mana menempatkan data pada memori kita di komputer kita.
Tapi Anda mungkin bertanya-tanya apa ini dan mengapa dia harus memutuskan di mana harus meletakkan semua informasi ini.
Untuk itu saya akan lihat di video Babai berikutnya.